♪Naghahanap sa kalahating buhay,
nagpapahinga ako kasama ang simoy ng hangin bilang aking unan♪
♪Ang pagnanasa ng maliwanag na buwan
ay umaalingawngaw sa malungkot na mga kuwerdas♪
♪Pagmamasid sa mortal na kaharian♪
♪Siya ay lumilitaw kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Naghiwa-hiwalay ang mga bagyo.
Bakas sa mga lasing na reunion ang mga nakalipas na relasyon♪
♪Tinatanong kung kailan tayo magkikita sa ibang buhay♪
♪Isang milenyo ang lumipas sa ilang sandali.
Nasaan ang saya ngayon♪
♪Ang pag-ibig na ito ay lumalaban sa paghihiwalay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
=Ang Araw sa Dilim=
=Episode 7=
May nararamdaman ka ba kay Xiaoying?
Oo.
tapos na ako.
Magpapatuloy tayo gaya ng nakaplano.
Okay.
Kukunin ko ang mga tao.
Sige.
tapos ka na.
Ngayon, turn ko na para tanungin ka.
Ye Chenyuan, huwag...
May nararamdaman ka rin ba sa kanya?
Oo.
Mabuti.
Mahusay.
Dahil lahat tayo ay naglatag ng ating mga kard,
hindi na kailangan ng pagpapanggap.
Ye Chenyuan,
bakit mo siya tinanong ng ganyan?
Tanungin kita.
Noong tayo ay nasa Siyam na Langit,
"Master" ang tawag mo sa kanya.
kailangan kong malaman
kung ano ang nararamdaman
ng iyong minamahal na panginoon para sa iyo.
Siya ay...
Di bale.
Walang kabuluhan na sabihin sa iyo.
Wala ka bang sasabihin sa akin?
Ano ang gusto mong sabihin?
gusto kong marinig
ang iyong mga tunay na iniisip.
♪Sa iyong titig ay nagsisinungaling♪
♪Mga makamundong spark
at starry chart sa banal♪
♪Maaari mo ba akong idagdag sa iyong kwento♪
Sagutin mo ako.
Ibinigay mo ako kay Hua Yuying.
♪Sa iyong titig ay nagsisinungaling♪
Para lang sa sword crystal?
♪Ngunit sa tabi mo, hindi ako nakatira♪
♪Tanging panandaliang kagandahan ang natitira♪
Hindi.
May ibang motibo?
Para putulin ang pagmamahal ko sayo.
♪Ang mga sagwan ay pumukaw ng isang magiliw na awit,
banayad ngunit malungkot♪
gumana ba?
♪Pagbalik sa Jiangnan,
nalaglag ang malabo na mga apricot blossom♪
Hindi.
Panatilihin ang natitirang Truthwater
ligtas sa iyo.
♪Love at first sight,
at ito ay tumatagal magpakailanman♪
♪Ang mga nakatagong pagmamahal ay pumukaw sa aking puso♪
Bakit ang daming miyembro ng Night Clan dito?
Ang aking personal na sinanay na walang kamatayang mga sundalong
nakabalatkayo.
Itinali ni Hua Yuying
ang kanyang buhay sa sword crystal.
Dapat tayong sumilip sa kanya
at hulihin siya ng buhay.
Oo.
Ito lang?
Isang recycled tactic na minsan kong ginamit.
Napakahusay.
Susunod kayong lahat sa utos ko mamaya.
Ang mga ito ay mula sa Nine Heavens.
Natural na sumusunod sila sa utos ko.
Teka.
Punta muna tayo sa Night Clan
at pagkatapos ay mag-isip
ang pinaka-secure na diskarte.
Masusing pagsasaalang-alang.
Lumipat tayo.
Oo.
Dumating na ba si Ye Chenyuan?
aking panginoon,
wala pa siya.
Kabalbalan.
Okay, Ye Chenyuan.
Kahit anong pakulo ang nilalaro mo,
hindi maiiwasang pumunta ka dito.
Maghihintay ako dito.
Hinahanap ako?
saan ka napunta?
Hinanap ko kung saan-saan
ngunit hindi kita mahanap.
Naghanda ako ng isang pambihirang kayamanan
para sa bagong pinuno ng aming angkan.
Ang bagong pinuno ng aming angkan?
Tama.
Malapit na tayo.
How dare you betray me!
Sumuko nang mapayapa
at ibigay ang ating hinahanap,
at baka mailigtas namin ang iyong buhay.
Mga bantay!
Ye Chenyuan,
nakipagsabwatan ka sa mga imortal.
Walang igagalang ang iyong panuntunan.
Kahit na ang walang kamatayang Sword Master
ay kakampi ko.
Tanungin mo silang lahat.
Susundan ka ba nila
o ako?
- Diyos ng Gabi!
Panggabing Diyosa.
Ang sword crystal na ito
ibabalik sa iyo,
basta babantayan mo si Hua Yuying
dito ng ilang araw.
Kapag naibalik na ang aking paglilinang,
Babalik ako para kunin siya.
Deal.
Kapag ginising ng sword crystal ang Divine Sword,
walang lalapit
para maputol ang proseso.
Upang ang espada ay magkaroon
ng pagkakataong mabuksan,
Yunya,
Xiaoying,
kayong dalawa ay kailangang-kailangan.
Kayong dalawa ang aming mga bayani.
Mula ngayon, sinuman
ang nagpapakita ng kawalang-galang sa kanila
haharapin ang galit nating lahat.
- Oo.
aking panginoon,
meron ako
para sabihin sa iyo nang pribado.
Xiaoying,
ito ang aking pribadong silid.
Walang gulo ang makakarating sa atin dito.
Ano ang gusto mong iulat?
Magsalita nang walang reserbasyon.
Sa Night Clan, nahanap ko na
Si Ye Chenyuan ay hindi ang Night Deity.
Ang tunay na Night Deity ay nananatiling nakatago.
Tungkol kay Ye Chenyuan,
ano ba talaga ang alam mo?
Siya...
may mataas na pagtatanim,
na may kakaunti sa Tatlong Kaharian
na tumutugma sa kanyang lakas.
Sumali siya sa Night Clan 20 taon na ang nakakaraan,
pagpasok sa pag-iisa mula noon,
hindi man lang namamahala sa mga gawain ng kanilang angkan.
Aware ka ba
na ang kapangyarihan ng Night Deity
ay gumising tuwing 300 taon,
muling isilang sa pamamagitan ng mga sisidlan?
Hindi si Ye Chenyuan ang diyos.
Siya ay isang sisidlan lamang.
Isang sisidlan?
Ang katotohanang ito ay nagbabalik
sa mga pangyayari 1,500 taon na ang nakalilipas.
Inilalarawan ng larawang ito
ang Divine Maiden na si Xi Wu.
Siya, si Emperor Jibai,
at ako ay walang kamatayang kasama.
1,500 taon na ang nakalipas,
upang sakupin ang ating sagradong tagsibol ng paglilinang,
ang Night Clan ay naglunsad ng digmaan laban sa amin.
Kami ni Emperor Jibai ay mahigpit na lumaban,
pinipilit ang kanilang pag-urong.
Habang naghahanda akong lipulin sila,
sumiklab ang poot ng Night King
sa hindi maisip na galit,
ginagawa siyang
isang hindi mapigilang Night Deity.
Sa ilalim ng kanyang utos,
nasakop nila ang Mortal Realm,
nagdudulot ng matinding paghihirap.
Upang protektahan ang sagradong tagsibol,
Divine Maiden Xi Wu,
sariwa mula sa panganganak,
gumamit ng ipinagbabawal na pamamaraan,
tinatakan ang diyos
sa dalisay na kaluluwa ng bagong panganak.
Nag-stabilize ang realms.
Sa lakas ko.
Langit at lupa bilang mga talim.
- Ayan!
So yun ang totoo.
Ngunit ang sisidlan ay babae,
hindi lalaki.
Ito ay nagpapatunay
Hindi maaaring si Ye Chenyuan ang Night Deity.
Matagal nang namatay ang batang iyon.
Sa loob ng 1500 taon,
limang beses na nabuhay ang Night Deity .
Kaya't kung si Ye Chenyuan
ang kanyang bagong sisidlan ay nananatili
lampas sa mababaw na obserbasyon.
Saksi lahat
ang hindi mapag-aalinlanganang kapangyarihan ng Night Deity
dumadaloy sa kanya.
Kung hindi siya ang diyos,
ang katotohanan ay nagiging mas apurahan.
naiintindihan ko.
Aalis na ako ngayon.
Master.
Kamusta ang usapan niyo?
May natutunan ako
tungkol sa Night Deity.
Ngayon, sigurado na ako
Hindi si Ye Chenyuan ang diyos
o ang pumatay sa aking ina.
Kailangan kong mahanap ang totoong Night Deity
para ipaghiganti siya.
Ito ang aking tungkulin bilang Master ng Sword.
Xiaoying,
Nagpipigil ako ng ilang salita.
Kahit na hindi siya ang diyos
o ang pumatay sa iyong ina,
Night Clansman pa rin siya.
Sa loob ng maraming siglo,
nagdulot sila ng paghihirap.
Hindi na mabilang ang mga inosente.
Bukod dito, sumali siya sa kanila 20 taon na ang nakalilipas.
Ang trahedya sa nakalipas na dekada
nangyari sa ilalim ng kanyang relo.
Kahit na nagdududa ka kung siya iyon noong araw na iyon,
responsibilidad niya iyon.
Okay.
tapos na ako.
Pag-isipan mo.
(Tungkol sa kanya at sa akin,)
(ano ang dapat kong gawin?)
(Wala ba talagang resolusyon?)
bakit ka nandito?
gusto mo ba?
may tanong ako.
Tinanong mo ang lahat.
Hindi ikaw ang Night Deity.
Hindi mo pinatay ang nanay ko.
tama?
Tingnan mo.
Isang falling star.
Huwag mong ibahin ang usapan.
Halika maupo sa akin saglit.
Okay?
Masaya talaga ako.
Mahigit 1,000 taon na akong nakaupo dito .
Ang pagkakaroon mo sa aking tabi
nagpapasaya sa akin.
Kakaiba ang kinikilos mo ngayon.
Mga alitaptap.
Ito ang iyong ginagawa?
Hindi.
♪Naghahanap sa kalahating buhay,
nagpapahinga ako kasama ang simoy ng hangin bilang aking unan♪
♪Ang pagnanasa ng maliwanag na buwan
ay umaalingawngaw sa malungkot na mga kuwerdas♪
♪Pagmamasid sa mortal na kaharian♪
♪Siya ay lumilitaw kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Naghiwa-hiwalay ang mga bagyo.
Bakas sa mga lasing na reunion ang mga nakalipas na relasyon♪
♪Tinatanong kung kailan tayo magkikita sa ibang buhay♪
♪Isang milenyo ang lumipas sa ilang sandali.
Nasaan ang saya ngayon♪
♪Ang pag-ibig na ito ay lumalaban sa paghihiwalay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
Ye Chenyuan.
Kung ako ang Diyos ng Gabi,
pipilitin mo bang patayin ako
tulad ng pinangako mo dati?
Gagawa ako ng paraan para patunayan
hindi ikaw ang Night Deity.
Ye Chenyuan.
Umalis ka ba talaga ng ganito?
Ang Divine Sword ay nabuksan.
Sword Master, paki-claim ito.
Binabati kita, Sword Master.
- Ang espada ay nabuksan!
Ang kapangyarihan ng Night Deity.
Manatiling mapagbantay!
Kung ang sinuman sa inyo ay gumagamit ng espirituwal na kapangyarihan,
mamamatay ka agad.
lahat,
bumuo ng purification formations!
anong ginagawa mo
Bai Xiaoying!
Nakipagsabwatan ka kay Ye Chenyuan!
nakilala kita...
Patuloy na magsalita ng walang kapararakan,
at puputulin ko ang bibig mo.
Ye Chenyuan,
Nabigo akong turuan ng mabuti ang aking babae.
Mga pagkakamali ni Wanyan
ay ang aking mga kabiguan.
sabi mo
kung ako ang Diyos ng Gabi,
hindi mo ako papatayin.
Makakahanap ka ng ebidensya na magpapatunay na hindi ako.
Eksakto.
Dahil alam kong hindi ikaw.
Masyado kang walang muwang.
Kaya...
huwag mo akong sisihin sa hindi pagpapakita ng awa.
Hindi mo talaga naisip
na tinutulungan kita sa paglilinis ng mga natitirang lason?
Nag-inject ako ng Night Clan poison
sa iyong katawan.
Imposible.
hindi ako naniniwala.
Pagkatapos kong dumating sa Nine Heavens
kalahating taon na ang nakalipas,
ang tanging layunin ko
ay sakupin ang espada.
Lahat ng ginawa ko ay humantong sa sandaling ito.
At ngayon, sa wakas naibigay mo na sa akin.
sinasabi mo ba,
sa buong oras na ito,
nagsisinungaling ka sa akin?
Hindi.
Bakit hindi mo kinuha ang espada kanina
ngunit tulungan mo akong makuha ang kristal?
kasi
Kailangan ko ang Sword Master
para tanggalin ito para sa akin.
Tumigil ka sa pagbibiro.
Hindi ako mahuhulog dito.
Ano ba talaga ang nangyayari?
Bigyan mo muna ako ng espada.
Anuman ang problema,
sabay nating lutasin.
Okay?
Ang problema ko,
Sinadya kong gamitin ka para mabawi ang aking angkan
at makuha ang sword crystal.
Hindi ko akalain
na tutulungan mo ako nang buong puso,
kahit na dinadala ang iyong panginoon.
Hindi ko talaga alam kung paano kita pasasalamatan.
Ye Chenyuan,
Wala akong pakialam kung anong dahilan
o pagpilit mo.
Kung hindi mo ibabalik
ang Divine Sword ngayon,
walang paliwanag na ibibigay mo sa hinaharap
kahit kailan ay mapapatawad kita!
Patawarin mo ako?
Mukhang nabaliw ka na talaga.
Hindi mo talaga naisip na
nainlove ako sayo?
♪Ang mga maling akala ng lasing ay nagpapakain sa obsesyon na ito♪
Hindi.
Ikaw ay
nasa ilalim ng impluwensya ng Truthwater.
Hindi maaaring mali ang iyong mga salita.
Huwag mong purihin ang iyong sarili.
hindi ko
nahulog sayo.
♪Paano kita hahanapin sa kumukupas na mga ilaw?♪
Ang iyong kasalukuyang ekspresyon
ay tunay na kapansin-pansin.
Ang natitira mong buhay
ay aalisin
ng nagtatagal na lason.
Ye Chenyuan!
Xiaoying.
kamusta ang pakiramdam mo
Hindi nakuha ng sword injury ang mahahalagang puntos.
Nalinis ko na ang natitirang lason.
Ang kanyang matinding pinsala sa Cloud Summit
nagbunga karamihan
mula sa isang mental na suntok.
Stable na siya ngayon.
Maghahanda ako ng gamot.
Sige.
Pumunta ka.
Bai Xiaoying,
bilang Sword Master ng Nine Heavens,
paulit-ulit mong iniligtas si Ye Chenyuan.
Sa pagkakataong ito, nakagawa ka ng matinding pagkakamali,
hayaan ang espada na makuha!
Gusto kong malaman
anong paliwanag ang ibibigay mo.
aking panginoon,
Nalinlang ako ni Ye Chenyuan, dahilan
pagkatalo ng espada
at idinadawit ang ating sekta.
Malugod kong tinatanggap ang parusa.
Ngunit ang labanan sa Cloud Summit
ay kahina-hinala.
Si Ye Chenyuan ay hindi ang Night Deity.
Payagan sana ako
para pumunta sa Night Clan
para sa imbestigasyon?
Kahit sa sandaling ito,
pinagtatanggol mo pa rin siya?
Na-develop ka na ba talaga
para kay Ye Chenyuan?
Hindi ko siya pinagtatanggol.
aking panginoon,
Si Xiaoying ay kumilos nang may kalokohan,
ngunit siya ay nalinlang
ni Ye Chenyuan.
Nasasaktan siya sa isip at kaluluwa.
Hindi na siya dapat makipag-ugnayan sa kanya.
Humihingi ako ng pahintulot na pumunta
upang bawiin ang espada
para sa Nine Heavens!
Guro,
huwag!
Tama na!
Ang bagay na ito ay nakatalaga sa iyo.
Nakatanggap ako ng salita
na inihayag ni Ye Chenyuan
ang nalalapit niyang kasal kay Hua Yuying.
Gamitin ang pagkakataong ito
para mabawi ang Divine Sword.
Para sa iyo, Bai Xiaoying,
naka-grounded ka sa Huiyue Abode na ito
para sa pagmumuni-muni.
Siya at si Hua Yuying
ikakasal na?
Ye Chenyuan.
Hindi!
Bakit umabot sa ganito ang mga bagay?
alam mo ba...
Hiniling mo sa akin na pakasalan si Hua Yuying.
Dinurog nito ang puso ko.
May nararamdaman ka ba kay Xiaoying?
Oo.
Huwag mong purihin ang iyong sarili.
hindi ko
nahulog sayo.
Ye Chenyuan,
ganun ba talaga ako kadaling lokohin?
Master!
Nandito ka ba para makita si Xiaoying?
Oo.
Pupunta ako para bawiin ang espada
mula sa Night Clan.
nag-aalala ako
at dumating upang suriin.
Pero...
Nagpapahinga na si Xiaoying.
Maaari mong sabihin sa akin ang iyong mensahe
para sa relay mamaya.
Chang Qingrou,
may tinatago ka ba sakin?
ako...
Nasaan si Xiaoying?
Guro,
Hindi ko siya napigilan.
Umalis siya ng madaling araw.
Dapat para sa kasal ni Ye Chenyuan.
Ibabalik ko siya.
sino nandyan?
Nasaan si Ye Chenyuan?
Kailangan ko siyang makausap.
Ngayon ang araw ng kasal
ng Panginoon at Hua Yuying.
Walang tagalabas na tinatanggap.
Mukhang dumating ako sa oras.
Paanong ang masayang pangyayaring ito
maging wala ako?
♪Ang mga lantang puno ay may nabubulok na singsing♪
♪Pag-ibig at poot ay magkakaugnay sa mga ikot♪
♪Ang mga panata ay nahuhulog sa mga salitang naghihiwalay♪
♪Ang malupit na mortal na mundo
ay parang talim♪
♪Ang malamig mong tono♪
♪Mga sugat sa buong buhay♪
♪Ang pinakamapait na mantsa ng luha♪
♪Paso ang aking labi♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Ang mga maling akala ng lasing ay nagpapakain sa obsesyon na ito♪
♪Sa habambuhay ng mga tanikala,
tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira♪
♪Sumisikat ang kalungkutan sa mga taluktok♪
♪Hindi kailanman umabot sa malayong pampang♪
♪Paano kita hahanapin sa kumukupas na mga ilaw?♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪